随笔段子
其实吧生活就是很捉摸不透，
因为没有人会在乎你，
正如你就像发光的金子放在沙漠里，
可有可无一样，一眼望去全是沙漠，
谁又能在茫茫沙漠里，
找到你这埋藏在沙漠里的细粒沙金呢？
大家都只是过客，来也匆匆，去也匆匆，
谁又会为你而停留呢？
也就好像这条动态也不会有人看，
也不会有点赞，也不会有评论一样，
甚至手一滑屏幕，如火箭升空般划过你的眼睛！
因而渐渐的，渐渐的，大家变得沉默，
不再愿意发动态，也不愿意去透露自己生活，
更不愿意展现自己！久而久之，
你会发现朋友圈的质量其实没有什么可看的，
也不愿意每天花时间去看别人芝麻大点事，
要么几天几周不看，要么几个月才偶尔记得了打开刷几条，
要么干脆把朋友圈功能也都关了。
大家似乎都很懂得无用社交，
对于自己没有利益的不回复不主动，
对于自己不感兴趣的不回复不主动，
对于自己不关心的不回复不主动，
对于自己弊大于利的避而远之……
似乎成了成人间的交往准则。
当你工作了多年以后，你也会发现各自成家的成家，
唯独自己剩下了，与他们格格不入，
渐渐的你习惯了一个人的生活，
不想为了迎合别人而委屈自己，已所不欲也勿施于人。
你学会了一个人高兴，一个人忧伤，一个人承受，一个人痛苦。
一个人欣赏周星驰，慢慢体会到他的心酸苦楚凄凉，
一个人走来，辉煌过，灿烂过，也开怀大笑过，
最后慢慢的一个人老去，头发变得花白，脸上的皱纹清晰可见。
看到此，你内心是否也很难平静？
